Анализ страницы главной страницы https://ru.wikipedia.org/

1. Есть ли шапка сайта
 На сайте шапки как таковой нет. Тэг <header> </header> на главной странице не используется.

2. Есть ли подвал сайта
Футер <footer></footer> присутствует на странице. Он поделен на 3 части:
    - footer-info;
        здесь отображена информация о дате последнего изменения страны и информация о copyright
    - footer-places;
        здесь находится информация о политике конфиденциальности, контакты, заявление о куки и т.д.
    - footer-icons;
        здесь находится иконк на команду поддержки проекта и иконка на сайт фонда WikiMedia

3. Как и где расположен контент.
Основной контент находится в <body></body>. На странице используется блочная конструкция<div></div>. То есть содержимое страницы
находится в разных блоках.

4. Есть ли дополнительные элементы на странице.
Из дополнительных элементов можно выделить различные скрипты и стили(хотя может это и основное:-) ).

В целом сраничка аккуратно сверстана и хорошо читается и просматривается.